Repository: GrapeCity/ComponentOne-ASPNET-MVC-Samples
Catalog: HowTo/LearnMvcClient/LearnMvcClient/App_GlobalResources/C1FlexGrid.*.resx
Languages: ja

# ColumnsFreezing_Text1
source: You can freeze rows and columns by setting the grid's <b>frozenRows</b> and <b>frozenColumns</b> properties.
ja: グリッドの <b>frozenRows</b> プロパティと <b>frozenColumns</b> プロパティを設定することで、行と列を固定できます。

# ColumnsFreezing_Text2
source: Frozen cells do not scroll but are selectable/editable like regular cells:
ja: 固定されたセルはスクロールしませんが、通常のセルと同様に選択や編集が可能です。

# ColumnsFreezing_Text3
source: Toggle Frozen Rows
ja: 固定行の切り替え

# ColumnsFreezing_Text4
source: Toggle Frozen Columns
ja: 固定列の切り替え

# ColumnsFreezing_Title
source: Frozen Rows and Columns
ja: 固定行と固定列

# ColumnsMultiPaneGrids_Text1
source: Although FlexGrid does not allow you to freeze columns on the right of the grid, or rows along the bottom. But this example shows how you can implement something similar using two grids bound to the same data source.
ja: FlexGrid では、グリッドの右端に列を固定したり、下端に行を固定することはできません。しかし、次の例は、同じデータソースに連結された 2 つのグリッドを使用して、同様の機能を実装できることを示しています。

# ColumnsMultiPaneGrids_Title
source: Multi-Pane Grid
ja: マルチペイングリッド

# ColumnsProperties_Text1
source: The <b>wijmo.grid.Column</b> class has <a href="http://help.grapecity.com/componentone/NetHelp/c1mvchelpers/webframe.html#wijmo.grid.Column.Class.html" target="_blank"> almost 40 properties </a> which you can use to configure each column's appearance and behavior.
ja: <b>wijmo.grid.Column</b> クラスには、<a href="https://docs.mescius.com/help/c1/aspnet-mvc/aspmvc_helpers/index.html#wijmo.grid.Column.Class.html" target="_blank">およそ 40 のプロパティ</a>があり、それを使用して各列の外観と動作を設定できます。

# ColumnsProperties_Text10
source: For example, the grid below has a custom set of columns with the main properties set in code:
ja: たとえば、次のグリッドの列は、主要なプロパティがコードで設定されてカスタマイズされています。

# ColumnsProperties_Text2
source: These properties are set automatically for auto-generated columns, but when creating columns in code you will normally set a few of these:
ja: 自動生成列に対しては、自動的にこれらのプロパティが設定されます。一方、コードで列を作成する場合は、通常、これらのいくつかを設定します。

# ColumnsProperties_Text3
source: <b>binding</b>: Defines property of the data item to be shown in the column.
ja: <b>binding</b>：列に表示されるデータ項目のプロパティを定義します。

# ColumnsProperties_Text4
source: <b>header</b>: Defines the content of column's header cell.
ja: <b>header</b>：列のヘッダーセルのコンテンツを定義します。

# ColumnsProperties_Text5
source: <b>format</b>: Specifies format string used to convert numbers and dates into display strings for the column.
ja: <b>format</b>：数値や日付を列の表示文字列に変換する書式文字列を指定します。

# ColumnsProperties_Text6
source: <b>width</b>: Specifies width of the column in pixels. You may also use 'star' sizing to specify the column width in relative units (e.g. '2*' is twice as wide as '*').
ja: <b>width</b>：列の幅をピクセル単位で指定します。また、「スター」サイズを使用して、相対単位で列幅を指定できます（たとえば、'2*' は '*' の幅の 2 倍）。

# ColumnsProperties_Text7
source: <b>align</b>: Defines the horizontal alignment of items in the column. This is set to null by default, which aligns data based on the column's data type. You can override the default by setting this property to 'left', 'right', or 'center'.
ja: <b>align</b>：列内の項目の水平方向の配置を定義します。デフォルトでは null に設定されており、データは列のデータ型に基づいて配置されます。このプロパティに「left」、「right」、または「center」を設定することで、デフォルトをオーバーライドすることができます。

# ColumnsProperties_Text8
source: <b>isReadOnly</b>: Determines whether the column can be edited by the user. You can disable editing altogether by setting the grid's <b>isReadOnly</b> property to false.
ja: <b>isReadOnly</b>：ユーザーが列を編集できるかどうかを決定します。編集を完全に無効にするには、グリッドの <b>isReadOnly</b> プロパティを false に設定します。

# ColumnsProperties_Text9
source: <b>isRequired</b>: Determines whether users should be able to set values in the column to empty strings or null values.
ja: <b>isRequired</b>：列内の値に空の文字列または null 値を設定できるかどうかを決定します。

# ColumnsProperties_Title
source: Column Properties
ja: 列のプロパティ

# ColumnsReordering_Text1
source: By default, FlexGrid allows reordering columns by dragging their headers into new positions.
ja: デフォルトでは、列のヘッダーを新しい位置にドラッグすることで、FlexGrid の列を並べ替えることができます。

# ColumnsReordering_Text2
source: You may prevent users from reordering columns by setting the grid's <b>allowDragging</b> property to 'None'. You may also prevent dragging specific columns by setting the columns <b>allowDragging</b> property to 'false'.
ja: ユーザーが列を並べ替えできないようにするには、グリッドの <b>allowDragging</b> プロパティに「None」を設定します。また、特定の列をドラッグできないようにするには、列の <b>allowDragging</b> プロパティに「false」を設定します。

# ColumnsReordering_Text3
source: For example, the grid below allows reordering all columns except 'ID'.
ja: たとえば、次のグリッドでは、「ID」以外の列を並べ替えることができます。

# ColumnsReordering_Text4
source: C1 MVC uses the HTML5 drag/drop API for column reordering. Unfortunately, most of the mobile devices do not support this API. If you want to support column reordering on mobile devices, we suggest to use the <a href="https://github.com/Bernardo-Castilho/dragdroptouch" target="_blank"> DragDropTouch polyfill </a>.
ja: ComponentOne MVC は、HTML5 ドラッグ/ドロップ API を列の並べ替えに使用します。ただし、大部分のモバイルデバイスは、この API をサポートしていません。モバイルデバイスで列の並べ替えをサポートする場合は、<a href="https://github.com/Bernardo-Castilho/dragdroptouch" target="_blank"> DragDropTouch ポリフィル</a>を使用することをお勧めします。

# ColumnsReordering_Title
source: Reordering
ja: 並べ替え

# ColumnsResponsiveLayouts_Text1
source: The FlexGrid below shows all columns on large devices, and only one summary column on devices with narrow screens.
ja: 次の FlexGrid は、大画面デバイスではすべての列を表示し、画面の狭いデバイスで 1 つのサマリー列のみを表示します。

# ColumnsResponsiveLayouts_Title
source: Responsive Layouts
ja: レスポンシブレイアウト

# ColumnsSizing_Text1
source: You can specify the column widths when creating them. Ater that, users may resize the FlexGrid columns using mouse. As in the case of Excel, users may either drag the column header's right edge to adjust the width, or they may double-click the edge to auto-size the column to fits its content.
ja: 列の作成時に列幅を指定できます。その後、マウスを使用して FlexGrid 列のサイズを変更できます。Excel と同様に、列ヘッダーの右端をドラッグして幅を調整したり、端をダブルクリックしてコンテンツに合わせて列のサイズを自動的に設定することができます。

# ColumnsSizing_Text2
source: If you want to prevent users from resizing the columns, you can either set the grid's <b>allowResizing</b> property to 'None', or prevent them from resizing specific columns by setting the column's <b>allowResizing</b> property to 'false'.
ja: ユーザーが列をサイズ変更できないようにするには、グリッドの <b>allowResizing</b> プロパティに「None」を設定します。または、列の <b>allowResizing</b> プロパティに「false」を設定すると、特定の列のサイズ変更を防止できます。

# ColumnsSizing_Text3
source: For example, the grid below does not allow resizing the 'ID' column. Other columns may be resized and auto-sized:
ja: たとえば、次のグリッドでは、「ID」列をサイズ変更することはできません。他の列に対しては、サイズ変更や自動設定を行うことができます。

# ColumnsSizing_Text4
source: The grid also allows you to resize multiple columns at once. Select a range of columns and press the 'control' key while resizing them with the mouse, and all selected columns will be resized at once.
ja: グリッドの複数の列を一度にサイズ変更することもできます。列の範囲を選択し、［Ctrl］キーを押しながらマウスでサイズ変更すると、選択した列のサイズが一度に変更されます。

# ColumnsSizing_Text5
source: C1 MVC uses the HTML5 drag/drop API for column resizing. Unfortunately, most of the mobile devices do not support this API. If you want to support column resizing on mobile devices, we suggest to use the <a href="https://github.com/Bernardo-Castilho/dragdroptouch" target="_blank"> DragDropTouch polyfill </a>.
ja: ComponentOne MVC は、HTML5 ドラッグ/ドロップ API を列のサイズ変更に使用します。ただし、大部分のモバイルデバイスは、この API をサポートしていません。モバイルデバイスで列のサイズ変更をサポートする場合は、<a href="https://github.com/Bernardo-Castilho/dragdroptouch" target="_blank"> DragDropTouch ポリフィル</a>を使用することをお勧めします。

# ColumnsSizing_Title
source: Column Sizing
ja: 列のサイズ変更

# ColumnsStickyHeaders_Text1
source: You can use the <b>stickyHeaders</b> property to ensure column headers remain visible when you scroll the page, so the grid is easier to read.
ja: <b>stickyHeaders</b> プロパティを使用すると、ページをスクロールしたときに列ヘッダーが表示されたままにして、グリッドを読みやすくすることができます。

# ColumnsStickyHeaders_Text2
source: Headers in sticky state behave like regular headers. You can click them to sort, drag to reorder or resize columns, etc.
ja: 固定状態のヘッダーは、通常のヘッダーと同様に動作します。ヘッダーをクリックしてソートしたり、ドラッグして並べ替えたり、列をサイズ変更することができます。

# ColumnsStickyHeaders_Text3
source: To observe how sticky headers work, scroll this page down until the top of the grid scrolls off the window.
ja: 固定ヘッダーの動作を確認するには、グリッドの先頭がウィンドウから外に出るまで、このページを下にスクロールしてください。

# ColumnsStickyHeaders_Title
source: Sticky Headers
ja: 固定ヘッダー

# ColumnsStyling_Text1
source: FlexGrid columns have a few properties that affect styling:
ja: FlexGrid の列には、スタイルに影響するプロパティがいくつかあります。

# ColumnsStyling_Text2
source: <b>cssClass</b>: Specifies a class name to be added to cells in the column. The class name can be used in CSS rules to modify the style of cells in the column.
ja: <b>cssClass</b>：列内のセルに追加するクラス名を指定します。このクラス名を CSS ルール内で使用して、列内のセルのスタイルを変更できます。

# ColumnsStyling_Text3
source: <b>align</b>: Specifies the horizontal alignment of text in the cells. This property is set to null by default, which causes the grid to select the alignment based on the column's <b>dataType</b> (numbers are right-aligned, Boolean values are centered, and other types are left-aligned). If you want to override the default alignment, set this property to 'left' 'right', or 'center'.
ja: <b>align</b>：セル内のテキストの水平方向の配置を指定します。このプロパティは、デフォルトでは null に設定されており、グリッドの配置は列の <b>dataType</b> に基づいて選択されます（数値は右揃え、Boolean 値は中央揃え、その他の型は左揃え）。デフォルトの配置をオーバーライドする場合は、このプロパティに「left」、「right」、または「center」を設定します。

# ColumnsStyling_Text4
source: <b>wordWrap</b>: Specifies whether text in the cells should be allowed to wrap within the cell. Note that the grid will not adjust the row heights to fit the cell content unless you call the <b>autoSizeRows</b> method.
ja: <b>wordWrap</b>：セル内のテキストをセル内で折り返すかどうかを指定します。<b>autoSizeRows</b> メソッドを呼び出さないと、グリッドの行の高さはセルコンテンツに合わせて調整されないことに注意してください。

# ColumnsStyling_Text5
source: The <b>cssClass</b> is the most powerful and flexible of the three properties, but <b>align</b> and <b>wordWrap</b> are simple and convenient. Also, <b>align</b> and <b>wordWrap</b> apply to all cells, including headers, while <b>cssClass</b> applies only to the scrollable cells.
ja: この 3 つのプロパティの中で <b>cssClass</b> が最も強力かつ柔軟であり、<b>align</b> と <b>wordWrap</b> は単純で便利です。また、<b>align</b> と <b>wordWrap</b> は、ヘッダーを含めてすべてのセルに適用されますが、<b>cssClass</b> はスクロール可能なセルにのみ適用されます。

# ColumnsStyling_Text6
source: The grid below shows the effect of these properties.
ja: 次のグリッドは、これらのプロパティの効果を示しています。

# ColumnsStyling_Text7
source: The <b>cssClass</b> property is useful for formatting entire columns. If you have to format specific cells, perhaps based on their content or some other criteria, use the <b>formatItem</b> event instead.
ja: <b>cssClass</b> プロパティは、列全体を書式設定する場合に便利です。コンテンツなどの条件に基づいて特定のセルを書式設定する必要がある場合は、代わりに <b>formatItem</b> イベントを使用します。

# ColumnsStyling_Text8
source: The grid below uses <b>formatItem</b> to add class names to numeric cells so that their style depends on their values.
ja: 次のグリッドでは、<b>formatItem</b> を使用して数値セルにクラス名を追加し、セルのスタイルが値に依存するようにしています。

# ColumnsStyling_Title
source: Column Styling
ja: 列のスタイル設定

# ColumnsStyling_Title1
source: Formatting cells
ja: セルの書式設定

# Columns_Text1
source: The FlexGrid control has two sets of columns:
ja: FlexGrid コントロールは、次の 2 セットの列を持っています。

# Columns_Text2
source: <b>Fixed Columns</b> This collection contains the columns on the left of the grid. It is used by the <b>topLeftCells</b> and <b>rowHeaders</b> panels. By default, this collection contains only one column.
ja: <b>固定列</b>：このコレクションには、グリッドの左側にある列が含まれます。<b>topLeftCells</b> パネルと <b>rowHeaders</b> パネルで使用されます。デフォルトでは、このコレクションには 1 つの列のみが含まれます。

# Columns_Text3
source: <b>Scrollable Columns</b> This collection contains the main set of columns. It is used by the <b>cells</b>, <b>columnHeaders</b>, and <b>columnFooters</b> panels.
ja: <b>スクロール可能列</b>：このコレクションには、主要な列セットが含まれます。<b>cells</b> パネル、<b>columnHeaders</b> パネル、および <b>columnFooters</b> パネルで使用されます。

# Columns_Text4
source: Both of these collections are objects of <b>ColumnCollection</b> class, which extend regular arrays. You may add or remove columns by adding or removing <b>Column</b> objects from these arrays.
ja: どちらのコレクションも、通常の配列を拡張した <b>ColumnCollection</b> クラスのオブジェクトです。これらの配列に <b>Column</b> オブジェクトを追加または削除することで、列を追加または削除することができます。

# Columns_Text5
source: For example, the grid below has an extra fixed column and automatically-generated scrollable columns:
ja: たとえば、次のグリッドには、固定列が 1 つ追加されています。また、スクロール可能な列が自動的に生成されています。

# Columns_Text6
source: And this grid has no fixed columns and a custom set of scrollable columns:
ja: 次のグリッドには固定列はなく、スクロール可能な列のカスタムセットがあります。

# Columns_Title
source: Column Collections
ja: 列のコレクション

# CustomCells_Text1
source: FlexGrid provides a powerful infrastructure for binding cells to data and formatting the cells using CSS.
ja: FlexGrid は、セルをデータに連結したり、CSS を使用してセルを書式設定する強力なインフラストラクチャを提供します。

# CustomCells_Text2
source: But in some cases that may not be enough. In those situations, use the <b>formatItem</b> event to customize the style or content present in each cell.
ja: しかし、それだけでは十分でない場合もあります。そのような場合は、<b>formatItem</b> イベントを使用して、各セルのスタイルまたはコンテンツをカスタマイズします。

# CustomCells_Text3
source: The grid below uses <b>formatItem</b> to calculate and format cells that show difference between values in the current and previous items.
ja: 次のグリッドでは、<b>formatItem</b> を使用して、現在の項目と以前の項目の値の差を計算して表示し、そのセルを書式設定しています。

# CustomCells_Title
source: Custom Cells
ja: カスタムセル

# CustomEditing_Text1
source: FlexGrid has several events related to editing.
ja: FlexGrid には、編集に関連するいくつかのイベントがあります。

# CustomEditing_Text2
source: This example shows how you can use two of them:
ja: この例では、そのうちの 2 つをどのように使用できるかを示します。

# CustomEditing_Text3
source: <b>beginningEdit</b>: Prevent editing overdue items by setting the <b>cancel</b> parameter to true.
ja: <b>beginningEdit</b>：<b>cancel</b> パラメータに true を設定することで、締め切りの項目が編集されないようにします。

# CustomEditing_Text4
source: <b>cellEditEnding</b>: Prevent entering negative amounts for the 'sales' and 'expenses' columns.
ja: <b>cellEditEnding</b>：売上列と経費列に負の値が入力されないようにします。

# CustomEditing_Title
source: Editing Events
ja: 編集イベント

# CustomEditors_Text1
source: Although FlexGrid provides efficient, Excel-style editing by default, you may want to customize the editing behavior.
ja: FlexGrid では、デフォルトで、効率的な Excel 形式の編集を行うことができますが、編集動作をカスタマイズしたい場合もあります。

# CustomEditors_Text2
source: This example defines a <b>CustomGridEditor</b> class that allows any Wijmo control to be used as a grid editor:
ja: この例では、任意の Wijmo コントロールをグリッドエディタとして使用できるようにする <b>CustomGridEditor</b> クラスを定義しています。

# CustomEditors_Title
source: Custom Editors
ja: カスタムエディタ

# CustomFilterIcons_Text1
source: You can customize the icons shown by the FlexGridFilter using CSS.
ja: CSS を使用して、FlexGridFilter によって表示されるアイコンをカスタマイズできます。

# CustomFilterIcons_Title
source: Custom Filter Icons
ja: カスタムフィルタアイコン

# CustomFilterIcons_Title1
source: Custom Icons
ja: カスタムアイコン

# CustomFilterIcons_Title2
source: Custom Colors
ja: カスタム色

# CustomFilterOperators_Text1
source: The <b>FlexGridFilter</b> class is localizable, and you can take advantage of that not only to customize the strings displayed in the UI, but also which filter conditions to show for each data type.
ja: <b>FlexGridFilter</b> クラスはローカライズ可能です。UI に表示される文字列をカスタマイズできるだけでなく、各データ型に対してどのフィルタ条件を表示するかをカスタマイズできます。

# CustomFilterOperators_Text2
source: In this sample, we customized the list of operators by assigning custom arrays to the filter's <b>stringOperators</b>, <b>numberOperators</b>, <b>dateOperators</b>, and <b>booleanOperators</b>. Open the filter drop-downs to see the effect.
ja: この例では、フィルタの <b>stringOperators</b>、<b>numberOperators</b>、<b>dateOperators</b>、および <b>booleanOperators</b> にカスタム配列を割り当てることで、演算子のリストをカスタマイズしました。フィルタのドロップダウンを開いて、その効果を確認してください。

# CustomFilterOperators_Text3
source: This technique allows you to re-order, remove, and include operators for each data type. It does not allow you to create new, custom operators. For that, you would have to fork the source code and customize it.
ja: この方法では、各データ型に対して演算子を並べ替え、使用/不使用にすることができます。新しいカスタム演算子を作成することはできません。それには、ソースコードのコピーを生成し、それをカスタマイズする必要があります。

# CustomFilterOperators_Title
source: Custom Filter Operators
ja: カスタムフィルタ演算子

# CustomFilterTypes_Text1
source: Use the <b>defaultFilterType</b> property of FlexGridFilter to determine whether the filter should be based on conditions, values, or both.
ja: FlexGridFilter の <b>defaultFilterType</b> プロパティを使用して、フィルタが条件、値、またはその両方のどれに基づくかを決定します。

# CustomFilterTypes_Text2
source: Use the <b>showSortButtons</b> property to set whether the filter editor should include buttons for sorting the columns.
ja: <b>showSortButtons</b> プロパティを使用して、フィルタエディタに列をソートするためのボタンを表示するかどうかを設定します。

# CustomFilterTypes_Title
source: Custom Filter Types
ja: カスタムフィルタタイプ

# CustomMerging_Text1
source: By default, FlexGrid applies merging to cells based on their content. In some cases, you may want to use different strategies for merging.
ja: デフォルトでは、FlexGrid は、セルコンテンツに基づいてセルに結合を適用します。ただし、別の方法を使用して結合を行いたい場合もあります。

# CustomMerging_Text2
source: You can achieve this by defining a class that extends the <b>wijmo.grid.MergeManager</b> class and assigning an object of that type to the grid's <b>mergeManager</b> property.
ja: それには、<b>wijmo.grid.MergeManager</b> クラスを拡張するクラスを定義し、そのタイプのオブジェクトをグリッドの <b>mergeManager</b> プロパティに割り当てます。

# CustomMerging_Text3
source: Below example illustrates this by creating a grid that looks like a TV guide:
ja: 次の例では、この方法で TV 番組表のようなグリッドを作成しています。

# CustomMerging_Text4
source: Notice how the custom merge manager creates merged ranges that span both rows and columns. This is something the default merge manager does not do.
ja: カスタム結合マネージャーによって複数の行と複数の列の両方にまたがる結合範囲が作成されていることがわかります。デフォルトの結合マネージャーでは、このようなことは行われません。

# CustomMerging_Title
source: Custom Merging
ja: カスタム結合

# DataBinding_Text1
source: Data binding is the process of connecting the FlexGrid to a data source so you can use it to see and edit collection of items.
ja: データ連結は、データソースを使用して項目のコレクションを表示および編集できるように、FlexGrid をデータソースに接続するプロセスです。

# DataBinding_Text2
source: Although generally grids are used in bound mode, FlexGrid can also be used as an unbound control. You can add rows and columns to a grid and use the <b>setCellData</b> and <b>getCellData</b> methods to get or set the data in each cell:
ja: 通常、グリッドは連結モードで使用されますが、FlexGrid は非連結コントロールとして使用することもできます。行と列をグリッドに追加し、<b>setCellData</b> メソッドと <b>getCellData</b> メソッドを使用して各セルのデータを取得および設定できます。

# DataBinding_Text3
source: To use FlexGrid in bound mode, set its <b>itemsSource</b> property to an array or <b>CollectionView</b> containing the data. The grid will automatically create columns for each property in the data items:
ja: FlexGrid を連結モードで使用するには、データを含む配列または <b>CollectionView</b> をグリッドの <b>itemsSource</b> プロパティに設定します。グリッドは、データ項目内の各プロパティに対して自動的に列を作成します。

# DataBinding_Text4
source: Automatically generating columns is convenient in some scenarios, but in most common cases it is required to explicitly tell the grid which columns to show and how to format them. You can do this by setting the <b>autoGenerateColumns</b> property to false and populating the grid's <b>columns</b> collection:
ja: 自動的に列を生成すると便利なシナリオもありますが、最もよくあるケースとしては、どの列を表示し、それらの列をどのように書式設定するかを明示的にグリッドに伝える必要があります。それには、<b>autoGenerateColumns</b> プロパティに false を設定し、グリッドの <b>columns</b> コレクションにデータを挿入します。

# DataBinding_Title
source: Data Binding
ja: データ連結

# DataBinding_Title1
source: Unbound Grids
ja: 非連結グリッド

# DataBinding_Title2
source: Auto-Generating Columns
ja: 列の自動生成

# DataBinding_Title3
source: Defining Columns in Code
ja: コードでの列の定義

# DeepBinding_Text1
source: Each grid column has a <b>binding</b> property that determines which property of the data item should be displayed in the cell. In most of the cases, this property is a regular identifier such as 'name' or 'value'.
ja: 各グリッド列には、セルに表示されるデータ項目のプロパティを決定する <b>binding</b> プロパティがあります。多くの場合、このプロパティは「name」や「value」などの通常の識別子です。

# DeepBinding_Text2
source: But the grid also supports 'deep-binding', where the binding string contains a binding path composed of identifiers separated by periods. The syntax is similar to what you would use in regular JavaScript expressions.
ja: ただし、「深い連結」もサポートされています。深い連結の連結文字列には、ピリオド区切りの複数の識別子で構成される連結パスが含まれます。この構文は、通常の JavaScript 式で使用される構文と同様です。

# DeepBinding_Text3
source: For example, if the data objects in the <b>itemsSource</b> array have a 'customer' property that contains a reference to a 'Customer' object, you could use a 'customer.name' binding to show the customer's name on the grid:
ja: たとえば、<b>itemsSource</b> 配列内のデータオブジェクトに「customer」プロパティがあり、「customer」プロパティに「Customer」オブジェクトへの参照が含まれる場合は、「customer.name」連結を使用して、グリッドに顧客の名前を表示できます。

# DeepBinding_Text4
source: Deep binding can be very useful in a number of scenarios, but you have to be aware of how binding works. In this example, editing the customer's first or last name will affect all rows that are bound to the same customer.
ja: 深い連結はさまざまなシナリオでたいへん便利な可能性がありますが、連結がどのように動作するのかを認識しておく必要があります。この例では、顧客の姓や名を編集すると、同じ顧客に連結されたすべての行に影響します。

# DeepBinding_Text5
source: Also, unlike regular bindings, deep bindings are not 'un-doable' by default. To enable undo for deep bindings, you should use the grid's <b>rowEditStarted</b> event to record the original deep-bound values, and the <b>rowEditEnding</b> event to restore those values if the edits are being canceled.
ja: また、通常の連結とは異なり、デフォルトでは、深い連結は「元に戻す」ことができません。深い連結を元に戻すことができるようにするには、グリッドの <b>rowEditStarted</b> イベントを使用して元のディープ連結値を記録しておき、編集がキャンセルされた場合に <b>rowEditEnding</b> イベントを使用して値を復元する必要があります。

# DeepBinding_Text6
source: Enable deep binding undos
ja: 深い連結の「元に戻す」を有効にする

# DeepBinding_Title
source: Deep Binding
ja: 深い連結

# DefferedResizing_Text1
source: By default, FlexGrid resizes rows and columns along with the mouse drag.
ja: デフォルトでは、FlexGrid は、マウスドラッグに応じて行や列をサイズ変更します。

# DefferedResizing_Text2
source: However, setting the <b>deferResizing</b> property to true causes the grid to show a marker instead, and resize the row or column only after the mouse button is released. This may improve performance of the grids having large number of columns.
ja: ただし、<b>deferResizing</b> プロパティに true を設定すると、グリッドには代わりにマーカーが表示され、マウスボタンを放した後に初めて行や列がサイズ変更されます。これにより、多数の列が含まれるグリッドでパフォーマンスが向上します。

# DefferedResizing_Text3
source: Defer Resizing
ja: サイズ変更を保留する

# DefferedResizing_Title
source: Deferred Resizing
ja: サイズ変更の保留

# DynamicDataMapsCustomize_Text1
source: In some situations, you may want to change the data map used with a column depending on the value of another column. For example, you may want the drop-down in the 'City' column to show only cities in the country that is selected for the current row.
ja: ある列で使用されるデータマップを、別の列の値に依存して変更したい場合があります。たとえば、「City」列のドロップダウンに、現在の行で選択されている国の都市のみを表示したい場合です。

# DynamicDataMapsCustomize_Text2
source: The grid below does this by customizing the DataMap used for the "cities" column. The code overrides the city map's <b>getDisplayValues</b> method to return only cities that belong to the current country:
ja: そのために、次のグリッドでは、"cities" 列に対して使用される DataMap をカスタマイズしています。そのコードは、都市マップの <b>getDisplayValues</b> メソッドをオーバーライドして、現在の国に属する都市のみを返します。

# DynamicDataMapsCustomize_Title
source: Dynamic DataMaps (customize)
ja: 動的な DataMap（カスタマイズ）

# DynamicDataMapsSwitch_Text1
source: In some situations, you may want to change the data map used with a column depending on the value of another column. For example, you may want the drop-down in the 'City' column to show only cities in the country that is selected for the current row.
ja: ある列で使用されるデータマップを、別の列の値に依存して変更したい場合があります。たとえば、「City」列のドロップダウンに、現在の行で選択されている国の都市のみを表示したい場合です。

# DynamicDataMapsSwitch_Text2
source: If your data maps contain only array strings, then it is not used as a real map. The cells actually contain the strings stored in the grid, and in this case it is safe to switch data maps before editing cells.
ja: データマップに配列文字列のみが含まれる場合、それは実際のマップとしては使用されません。実際、それらのセルにはグリッドに格納されている文字列が含まれます。この場合は、セルを編集する前にデータマップを切り替えても問題ありません。
